Napisz program, który poprosi użytkownika o wprowadzenie dowolnego zdania z klawiatury,
na przykład "Ala ma kota i ma psa". Następnie program powinien poprosić o wprowadzenie 
dowolnego znaku lub wyrazu, na przykład "ma".

Program powinien zliczyć, ile razy dany znak lub wyraz występuje w podanym 
przez użytkownika zdaniu i wyświetlić tę informację na ekranie.

Przykładowa odpowiedź programu dla wprowadzonego zdania "Ala ma kota i ma psa" i
szukanego wyrazu "ma" powinna brzmieć: "Słowo/znak 'ma' występuje w podanym zdaniu 2 razy".

 